In this module, let's dive
Anlatıcı: Bu modülde sınıfları
into classes and interfaces.
ve arayüzleri inceleyelim.
Now, the concept of classes might not totally be new to you.
Şimdi, sınıf kavramı sizin için tamamen yeni olmayabilir.
Classes also exist in vanilla JavaScript,
Sınıflar vanilya JavaScript'te de mevcuttur, en azından
in modern vanilla JavaScript at least.
modern vanilya JavaScript'te.
But if you haven't really worked with modern JavaScript,
Ancak modern JavaScript ile gerçekten çalışmadıysanız, sınıfları
then you might not know classes.
bilmiyor olabilirsiniz.
Or if you're relatively new to JavaScript,
Ya da JavaScript'te nispeten yeniyseniz,
you might also not know about them yet.
bunları henüz bilmiyor olabilirsiniz.
So I'll introduce you to classes
Bu yüzden bu modülde size
in this module as well.
sınıfları da tanıtacağım.
And entirely new, in JavaScript world at least,
Ve en azından JavaScript dünyasında tamamen yeni
are interfaces.
olan arayüzlerdir.
So in this module, we'll explore what these things are
Bu modülde, bu şeylerin ne olduğunu ve bunları neden kullandığımızı
and why we use them and we'll have a detailed look
keşfedeceğiz ve sınıflara ve ayrıca kalıtım
at classes and there also the concept called inheritance.
adı verilen kavrama ayrıntılı bir şekilde bakacağız.
And at interfaces, what they bring to the table,
Ve arayüzlerde, masaya ne getirdikleri, JavaScript'e
how they're compiled to JavaScript,
nasıl derlendikleri ve bu özellikleri
and why we might use these features.
neden kullanabileceğimiz.